ただいま
我回來了
美琴ちゃん　何泣いてんのかな
小美琴 你怎麼哭了啊
これなら大丈夫
這樣的話就沒問題了
ホント
是真的嗎
美琴ちゃんがいい子にしてたら　きっと直るわよ
只要小美琴做個好孩子的話 它一定會修好的
ホントにホント
真的嗎 真的嗎
もしかして　サンタさんが直しに来てくれるの
難道聖誕老人會來幫我修好它嗎
サンタか　今春だけど
聖誕老人啊 現在還是春天的說
うん　そうだね
嗯 是的
あのおじさん　ママの友達だから　頼んどいてあげる
那位叔叔是媽媽的朋友  媽媽會去拜託他的
友達なの
你們是朋友嗎
まぶ
是滴
だから　今日はもうお寝にしましょうね
所以你今天還是乖乖的去睡吧
うん
嗯
よし　完了っと
好了 都做好了
ママ　ママ　ママ
媽媽 媽媽 媽媽
見て見て ほら　直ってる
你看看 你看看 都修好啦
小さい頃　私が泣くと
在小的時候只要我哭了
よかったね
嗯 太好了
眠ってる間に　ママが全部解決してくれた
媽媽就會在我睡著的時候把所有問題都解決
あの実験も　あの日の出来事も　全部悪い夢で
要是那天發生的事 那些實驗 全部都是個噩夢的話
目が覚めたら　無かった事になればいいのに
當我醒來的時候一切會恢復原狀就好了
おっはようございますの　お姉さま
早上好 姐姐大人
殴られる前の間　この瞬間の感触を
在被揍之前 請讓我先享受一下這個瞬間的福利啊
おはよう
早上好
今日もいい天気ね
今天也是好天氣
現実は甘くない
現實沒有這麼天真
何でも解決してくれるママは　ここにはいない
能為我解決一切問題的媽媽並不在這兒
神頼みしても　奇跡が起きるわけじゃない
就算去拜神佛也不會有什麼奇跡出現的
駆けつけてくれるヒーローがいるわけでもない
也不會有趕過來救我的英雄
今日もお出掛けですの
今天也要出去嗎
うん　でも野暮用も今日で終わりだから
嗯 不過雜事今天就會完結了
今日で
今天就…
自分の手で　終わらせるしかない
一定要用自己的雙手將這一切結束
sister's noise 探し続ける
sister’s noise 不斷找尋你們的聲音
彷徨う心の場所を
在內心彷徨不安的場所
重ね合った　この思いは誰にも壊せないから
心意相合 這個想法 不會讓任何人破壞
繰り返された　真実は遠く
經過多次反復 真相依舊遙遠
君のその痛み　気づけないまま
你的那份痛楚 仍舊沒有察覺
あの日託したその夢が　私を切り裂いても
就算妳們期望的那個夢想　會讓我粉身碎骨
何よりも大切な　希望だけ信じ貫いて
不管怎麼說　最重要的　是堅信著希望
誰よりも近くにいた
明明比任何人都還要接近
その声は聴こえなくて
而我卻聽不見你們的聲音
刻み続けていた時の中で　やっと君に逢えたから
終於在這不斷增加的時空裡與你們相遇
sister's noise 探し続ける
sister’s noise 不斷尋找你們的聲音
彷徨う心の場所を
在內心彷徨不安的場所
感じ合った　同じ笑顔　必ず守ってみせる
心意相通 同樣的微笑 我一定會守護到最後
もう　誰にも壊せないから
任何人都無法破壞
皆　あたしの友達だったからで　変な目で見られないといいな
希望大家不會因為是我的朋友而遭到歧視
そろそろ時間ね
時間也快到了吧
「樹形図の設計者」
<Tree Diagram>
樹狀圖設計者
気象データ解析という建前で
以分析氣象為藉口
学園都市が打ち上げた人工衛星「織姫一号」に搭載された
搭載于人工衛星[織女星一號]上被學園都市發射上太空的
世界最高のスーパーコンピュータ
世界最強的超級電腦
月に一度　地球上全ての空気の粒子の動きを予測して
每月預測一次地球上所有空氣粒子的動態
一ヶ月分の天気をまとめて演算し
進而演算出未來一周的天氣情況
ほかの日は　学園都市に数多ある研究の予測演算に使われている
其他時間就被用於學院都市內眾多研究的預測驗算
そして　二万人のクローンの製造と殺害を指示した「超高度並列演算器」
< Absolute Simulator>
而且 還是下命令製造和殺害2萬複製人的超高度並列演算器
おっす
早
そっちも補習帰りか　ビリビリ中学生
你也是剛剛補完習嗎 放電初中生
ああ　あんたか
啊 是你啊
ビリビリじゃなくて　御坂美琴
我不是放電妹 我叫御坂美琴
今日は疲れてるし　体力を温存したいところだから
我今天很累想保存點體力
ビリビリは勘弁しといてやるわ
所以我是不會對你放電的
自分でビリビリ言ってんじゃん
你不是在說放電嗎
それより　妹は今日は一緒じゃないのか
話說你那個妹妹沒跟你在一起嗎
昨日ジュース運んでもらったから　礼とかしときたいんだけど
昨天她幫我搬飲料 我想跟她道謝
あんた　またあの子と会ったの
你又遇到那孩子啦
ああ　まあ
是啊
何で
為什麼
何でって　偶然だよ　偶然
為什麼 偶遇啦 偶遇
明日も晴れか
哦 明天也是晴天啊
あたし　あの飛行船って嫌いなのよね
我討厭那艘飛行船
ああ　何でだよ
啊 為神馬啊
機械が決めた政策に人間が従ってるからよ
因為人類居然要遵循機器定下來的政策
だから　二度とイカレた指示を出さないよう
所以為了不讓它再次發出任何瘋狂的指示
計画を改竄した上で
我要在篡改計畫之後
ぶち壊す
將它擊毀
何だったんだ　あいつ ったく
她是怎麼回事啊 真是的
何をあんなにピリピリと
幹嘛要那麼神經質啊
ビリビリ
哎 放電妹
お前　さっきあっちに
你剛才不是走那邊的嗎
ビリビリ　と呼ばれる根拠は無いので
我沒有被稱為放電妹的理由
この猫がビリビリという呼称であると
所以這只貓稱為放電妹
御坂は推測します
御坂如是推測道
お前　妹の方か
你是妹妹啊
ゴーグルないと　ホント見分け付かねえな
沒帶護目鏡還真分不出來啊
そういや昨日は　ジュースありがとうな
啊 對了 昨天謝謝你幫我搬飲料
特に謝礼が目的ではありません
我並不是為了你要想我道謝才幫你的
と　御坂は返答します
御坂如是回答道
ゴーグルを外していたのは 猫はレンズなどの光物を嫌う特性を持っている
沒帶護眼鏡是因為 貓有討厭會反光的鏡片
という事前事項に従っただけです
這類物品的特性而已
と　御坂は説明します
御坂如是說明道
猫ってそうなのか
貓是這樣子的嗎
じゃ　何で掛け直したんだ
那為什麼你現在又帶上了啊
外しておく必要がなくなったからです
因為沒必要摘下來了
と　御坂は説明します
御坂如是解釋道
何だ　もう餌やったんだ
啊 原來已經喂了它食物啦
与えてません
沒喂
じゃ　何で掛け直したんだよ
那你為什麼要帶上啊
特に言及する事ではありません
並沒必要把理由說出來
と　御坂は説明を拒みます
御坂如是拒絕解釋道
何　ひょっとしてこういうとこ　見られたくなかったとか
哈 難道是不想別人看到你這樣嗎
別にそういうことではありません
並不是因為這樣
じゃ　何なんだよ
那究竟是為什麼呢
説明を拒みます
拒絕解釋
と　御坂は再度宣言します
御坂如是再次宣言道
まっ　いいや じゃあな
嘛 那就算了 再見
待ちなさい
等一下
と　御坂は制止を促します
御坂如是阻止道
だから　何なんだよ
所以說究竟有什麼事啊
聞きなさい ここに一匹の猫がいます
你聽好了 這裡有一隻貓
このお腹を空かせた黒猫を前に 何も与えずに去るのはどういうつもりか
你怎麼可以不喂這只空腹的貓任何食物就走開的呢
と　御坂は聞いています
御坂如是發問著
だから　お前の菓子パンやれっていってるだろう
都說了 把你的麵包給它吃就可以了啊
この猫に御坂が餌を与える事は不可能でしょう
御坂不可能喂這只貓吃東西的
と御坂は結論付けます
御坂做出如是結論
御坂には一つ致命的な欠陥がありますから
因為御坂有個致命的缺陷
と　補足説明します
如是補充說明道
欠陥 嫌な言い方するなよ
缺陷 別用這種令人討厭的方式跟我說話啊
いえ　欠陥で適切です
不 用缺陷這詞是正確的
御坂の体は常に微弱な磁場を形成します
御坂的身體一直在保持著微弱的磁場
と　御坂は説明します
御坂如是解釋道
人体には感知できませんが　動物には感知できるのです
雖然人體無法感應到 但動物卻可以
つまり　御坂妹は磁場のせいで動物に嫌われやすいって事か
也就是說御坂妹妹因為那個磁場而容易被動物討厭嗎
嫌われているのではありません　苦手だと思われているのです
並不是被討厭 而是不擅長
と　御坂は訂正を求めます
御坂要求如是修正
じゃ　貸せよ　俺が餌やればいいんだ
那給我吧 我來喂它就可以了吧
そうではなく　どうして拾おうと考えないのですか
不是這個問題 而是為什麼你不帶它回家養呢
と　再度問いかけます
再次如是問道
保健所に回収された動物がどのような扱いを受けるか知っていますか
你知道被回收到保健所的動物會收到什麼待遇嗎
と　御坂は例え話をしましょう
御坂想舉如是例子說
まず　透明のポリカーボネートのケースの中に動物を収め
首先被放在透明的塑膠的箱子裡
そこにASD10を二十ミリ…
再給它注射20毫升ASD10
やめろ
住口
滔々と嫌な事を言うんじゃねえ
別這樣理所當然的說這樣令人討厭的話
そう思うなら　お前が拾えよ
你要是這樣想的話 你就帶它回家吧
御坂には　この猫の飼育は不可能だ
御坂是不可能收養這只貓的
と　正直に答えます
如是坦白回答道
さっきに述べた欠陥のほかに
除了剛才說的那個缺陷之外
御坂の居場所は　あなたの生活環境とは若干異なりますから
御坂生活的地方與你的生活環境略有不同
と　御坂は理由を述べます
御坂如是陳述著理由
だから
所以啊
はい　はい
是 是
分かりましたよ
我知道了
胸部に痛みが走るか 特に異常はないようだけど
胸部感到疼痛啊 並沒有任何異常啊
一〇〇三一号は明日当番ですよ
明天就輪到10031號了
実験に支障が出たら　困るんじゃないですか
要是妨礙到實驗的話就麻煩了
そうね　もっと詳しく調べようか
就是啊 要不再做個詳細點的檢查吧
いえ　実験に影響する程のものではありません
不 還不至於會影響到實驗
と　御坂は自己分析します
御坂如是自我分析道
まあ　実際異常は見られないから
嘛 實際上也沒有查到有什麼異常
そういうなら　それでいいけど
你這樣說的話也行
あの… 仮に目の前に自分のクローンが現れたら
那個 如果自己面前出現自己的複製人
どのような感情を抱くのか
會是怎樣的感覺呢
と　御坂は問い掛けます
御坂如是提問道
自分のクローン　そりゃ勘弁願いたいわ
自己的複製人 當然是不希望啊
そう　便利そうじゃない
是吧 但我覺得挺便利的啊
ええ　自分の生き写しが目の前にいるのを想像しなさいよ
你要想像一下自己面前出現跟自己一模一樣的人
それが自分の声で話しかけてくるんですよ
而且還是用自己的聲音跟自己講話
考えるだけでも鳥肌もんですよ
只是想想都覺得雞皮疙瘩啊
まあ　言われてみれば気味悪いわね
嘛 你這麼一說來還真有點毛骨悚然
その声で　その姿で　あたしの前に現れないで
不要用這種聲音和這副樣子出現在我面前
お姉さまにとって　御坂は拒否したい存在だったのですね
對姐姐大人來說 御坂是她想要否定的存在吧
本日は　学園都市観光バスをご利用いただき 真にありがとうございます
本日非常感謝您 搭乘學院都市觀光巴士
当バスは第23学区　宇宙開発エリア内に入ってまいりました
本公車已進入第23學區宇宙開發區
宇宙開発エリアは　その名の通り
宇宙開發區 正如其名
宇宙産業専門とする施設が多く集まっており
集中了諸多以宇宙產業為專業的設施
ロケット発射場を持つ学園都市宇宙開発センターなどがあります
備有火箭發射台 另有學院都市宇宙開發中心
左手に見える建物は
左手邊所見到的建築物
世界最高のスーパーコンピュータ
是與世界上最強大的超級電腦
「樹形図の設計者」との交信などを行う情報センターで
<Tree Diagram>
樹狀圖設計者進行通訊的情報中心
毎日　その情報を元に　天気予報や…
每天以此情報為基礎 對天氣預報…
こんな時間に学生さんとは　珍しいね
這個時間就有學生來還真少見啊
はい　夏休みのレポートで調べておきたいことがあって
是的 為了寫暑假報告所以到這裡來調查一下
そりゃ勉強熱心　と言いたいところだが
你還真是好學啊 雖然想這麼說
今になって慌ててやりだしたってところかな
都這個時候該不會是臨時抱佛腳吧
大分日も落ちてきたから
天色也不早了
間違ってもフェンスの辺りに近寄っちゃダメだよ
不要胡亂靠近圍欄附近哦
警備ロボに囲まれちゃうからね
會被警備用機器人圍住的哦
はい　気をつけます
好的 我會小心的
情報センター 「樹形図の設計者」と交信を行う唯一の窓口
<Tree Diagram>
情報中心 是和樹狀圖設計者進行通訊的唯一的視窗
そこからハッキングして　奴に偽の予言を吐かせる
只要侵入那裡 就讓那東西的作出假預言
そう　例えば
沒錯 比如說
<Sisters>
使用妹妹們的
向絕對能力者
<Shift>
<Level 6>進化法
「現在進行中の『絶対能力進化』計画に致命的エラーを観測
<Level 6>
<Shift>
觀察現在正進行著的絕對能力者進化計畫的致命錯誤
エラーは 『一方通行』と『超電磁砲』が交戦したため発生したものであり
< Accelerator>
<Railgun>
錯誤就是 因一方通行和電磁炮的交戰而產生的
修復は不可能
且不可修復
よって　『一方通行』のレベル6への進化は不可能である」
< Accelerator>
<Level 6>
由此 一方通行向絕對能力者的進化是不可行的
「樹形図の設計者」に頼りきっていた研究者達はパニックに陥るだろう
<Tree Diagram>
一味依賴著樹狀圖設計者的研究者們肯定會陷入混亂吧
もちろん　再演算を求めれば　それが間違えであることは分かる
當然啦 如果要求重新演算就能明白這是錯誤的
結局は　いずれバレる小細工
到最後 也不過是遲早會被揭穿的小把戲
けど　その前に計画そのものを破綻に追い込んで見せる
但是 在此之前我會將整套計畫全盤推翻
ったく　最初から出せばいいのによ
多事啊 一開始交出來就好了嘛
そ…それは
那個是
煩せいな
吵死了
こんだけか
就這點啊
まったく　お前も不幸だよな
真是的 你還真夠不幸的
なぜ泣いているのですか
它為什麼在哭
と　御坂は問いかけます
御坂如是詢問道
まだ餌がほしいって怒っているんだよ
因為還想要食物所以生著氣呢
怒ってる
在生氣
お前も餌をやってみろって
你也試著喂它食物啊
ですから　餌をあげることは不可能…
所以說喂它食物是不可能
いいから　ほれ
行了 喂喂看
ほら　ちゃんと食べるんだろう
看吧 在好好地吃著吧
怒っているのですか
這是在生氣嗎
いや　喜んでんじゃねえのか
不是 它這不是在高興著嘛
喜んでいる
高興
あっ　そうだ　名前決めろよ
對了給它取個名字
名前　ビリビリではないのですか
名字 它不叫放電妹嗎
違うよ　お前の猫だろう
不是的 這是你的貓吧
お前が好きな名前を付けるの
給它取個你喜歡的名字
御坂の…
御坂的…
犬
狗
この黒猫には犬
我要給這只黑貓取名為狗
と御坂は命名します
御坂如是命名道
猫なのに犬
明明是只貓我偏要叫它狗
いや　あのな　もっと真面目にならないか
我說 那個 你就不能再認真點嗎
もう少し威厳があるっていうか
再有點威嚴什麼的
では徳川家康
那麼就用德川家康
と御坂は再考します
御坂如是重新考慮道
偉すぎだろう
這也偉大過頭了吧
なら　シュレディンガーと
那麼就薛定諤
ふざけんな
別開玩笑了
物の例えとは言え
雖說是打比方
毒ガス噴き出す箱の中に猫を突っ込む話を嬉々として語る博士が
微笑地說著將一隻貓關進一個會噴出毒氣的箱子裡的話的博士
猫好きなわけねえだろう
是不可能喜歡貓的吧
では　ひとまず保留とします
那麼 暫且作保留
保留です
就叫保留
なんか結局　「保留」って名前になるパターンだよな　それ
不知怎的結果 名字變成保留了 真是的
ところで　どこに行くのですか
話說 你是要去哪裡
昨日ジュースを運んだ時と道順が異なります
和昨天搬果汁的時候走的路不一樣
と　御坂は指摘します
御坂如是指出
寄り道だよ　ちょっと欲しい本があるからさ
有個要去的地方 正好有本想要的書
書店に行くのが目的ですか
你的目的是去書店嗎
と　御坂は問います
御坂如是詢問
地理的に言えば　先ほどの交差点を右折した方が近そうですが
從地理上來說 在剛才的十字路口那裡右拐的話會比較近
そっちじゃなくて　その向こうの古本屋
不 不是那裡 是在那裡的一家舊書店
猫の飼い方なんぞに　古いも新しいもないだろう
養貓的方法也不分新舊的吧
猫の飼育法に関する書籍がほしいのですか
你是想要關於飼養貓的書籍嗎
と　御坂は確認を取ります
御坂向你如是確認道
書籍というか　知識だな
可以是比起書籍更想要的是知識
俺だけならいいんだけど
如果只有我倒也沒關係
俺んちにいただろう　あの修道服と巫女装束
你來過我家的吧 那個穿修道服和巫女裝扮的
あいつらがな
那些傢伙的話
それはつまり　飼育責任を他人に押し付けるという意味ですか
那麼也就是說 要交給別人來負起飼養的責任的意思嗎
と　御坂は問います
御坂如是詢問道
そういうわけじゃないけどさ
也不是那個意思
あれ　怒ってる
咦 你生氣了
怒ってません
我沒生氣
ただ猫の命を不用意に扱った場合は
只是將貓的生命等同兒戲的話
器物損害の罪に問われます
等同損害公物罪
と　御坂は警告します
御坂如是警告道
やっぱり怒ってるだろう
你果然生氣了吧
怒ってません
沒有生氣
じゃ　ちょっといってくるな　ここで待っててくれ
我去去就來 你在這裡等下
分かりました
我知道了
と　御坂は了解します
御坂如是瞭解道
それ　意味かぶってるからな
意思重複了啦
あっ　そういや猫を抱えたまま　店の中に入っても大丈夫かな
說起來 抱著貓就進店裡沒關係吧
果てしなく説明くさいセリフなのですが
儘管是些沒完沒了狗屁說明的臺詞
こちらに預けるのはご遠慮してください
但請您別交給我
くらえ　猫爆弾
接著吧 貓咪炮彈
体質のせいで嫌われてる
因為體質的關係而被討厭嗎
その壁を乗り越えてこそ　真の友情が芽生えるってもんだよ
只有跨越那堵牆 真正友情的種子才會發芽
まったく　一体いかなる神経で
真是的 他腦子裡究竟是怎麼想的
子猫を投げることをよしとしたのでしょう
居然會直接扔出小貓的呢
と　御坂は一人呟きます
御坂如是自言自語道
怒っているのですか
你在生氣嗎
喜んで　いるのですか
還是在開心呢
俺たちが悪かった
是我們不對
だから　おかん
所以就放過
おいおい
喂喂
てめえから噛み付いてきといて
是你們自己沖上來的
謝ったら済むとでも思ってるんですか
以為只要道歉就沒事了嗎
痛い　痛い　痛いよ
好痛 好痛 好痛啊
何で面に
為什麼往臉上
ったく　泣き言一つ言わねえで任務を全うする人形共もいるっていうのによ
真是的 明明也存在著連句怨言也沒有就獻出生命的人偶
く…　くるな
別 別過來
晩飯の腹ごなしぐらいの役には立ってみせろよ
就讓你來幫我做下飯後運動吧
そういや　そろそろ時間だっけか
說起來差不多就要到時間了吧
命拾いしたな　お前
你撿了一條小命了嘛
お待たせしました
讓您久等了
次の実験相手は　この御坂一〇〇三一号である
本次實驗的對手是我御坂10031號
と　御坂は告げます
御坂如是告知道
何だ　これだから　お前らはややこしいんだよ
什麼嘛 就因為這樣你才讓人覺得麻煩
混乱させた事を謝罪すべきでしょうか
我是否應該要為讓你產生困惑而謝罪呢
これから死に奴に　謝罪なんかされたくねえよ
我才不想被馬上就要死的傢伙謝罪
確認しました
已經確認
これより一〇〇三一　一〇〇三二号共
從現在起10031號和10032號一起
所定の行動に入ります
開始設定好的行動
おかしい 人の気配が全くない
好奇怪 一點沒有人的氣息
センサーも作動していなければ
如果說沒有啟動感測器的話
カメラも恐らく
恐怕連攝像頭也沒啟動
ここは学園都市の頭脳と交信できる　最重要施設
這裡是能夠與學院都市的頭腦通訊的最重要的設施
なのに　上面だけ警備を取り繕って
然而 只有外部設置了一些警備
中は殆ど素通りじゃない
裡面基本上都是暢通無阻
逃げた　それとも罠
逃跑了 還說是陷阱
どちらにせよ　もっとやり様があるはず
無論是哪種 應該還有更好的做法
こんな所にまで踏み込ませる　メリットがない
都闖入了這種地方卻得不到好處
ハッキングなんか不可能だって 高をくくっているの
是炫耀不可能被侵入嗎
交信室までもぬけの殻
就連通訊室也空無一人
施設の機能は生きている
設施的機能都在運作著
でも　昨日今日じゃない
但是 不是這兩天的事
しばらく前から　施設は放棄されていると考えて間違いない
想必設施被擱置了有一段時間了
どうして
為什麼
今ここでそれを考えたってしょうがない
現在在這裡想這個也於事無補
とにかくやるべきことをやって
總之現將該做的事做掉
これか
是這個嗎
どういう事
怎麼回事
今日の交信件数ゼロ件
今天的通訊記錄為0條
「樹形図の設計者」への依頼は　日に数百件もあるんじゃないの
<Tree Diagram>
從樹狀圖設計者傳來的委託不是每天有數百條嗎
いや　申請はきている
不 的確是有申請
全然処理されていないんだ
但一條都沒有處理
昨日は　その前も　ずっと
昨天也是 之前的也是 一直都沒處理
報告書
報告
第23次報告　24次報告
第23次報告…24次報告
これは
這個是
明天的天氣 晴
<Tree Diagram>
樹狀圖設計者最終決定
消息不明の「樹形図の設計者」に関する最終報告
<Tree Diagram>
關於不可確認所屬的樹狀圖設計者的最終報告
7月28日0時22分　衛星軌道上より「樹形図の設計者」の姿が消失
<Tree Diagram>
7月28日00:22樹狀圖設計者從衛星軌道上消失了蹤影
同日1時15分　第一次捜索隊を派遣
同日01:15 派遣了第一次搜索隊
同日3時40分　発見されたレムナントの一部を回収
同日03:40 回收了找到的一部分殘骸
分析の結果
分析的結果
「樹形図の設計者」は…
<Tree Diagram>
樹狀圖設計者
「樹形図の設計者」は存在しない
<Tree Diagram>
樹狀圖設計者並不存在
じゃ…
那麼
えっと　猫　猫　猫
那個 貓 貓 貓
飽きるくらい雲
倦怠地數過雲朵
数えたら　また遠くに流れていった
它又飄向遠處
追いかけて　見つけたよ　明日の夢
追逐了以後便能看到哦
二度と来ない今　確かめて
明天的夢想不會重來
伝わった　君の思い
切實傳達出對你的思念
いつか　きっと　私もあげよう
總有一定一定我也會給你
雲のように　そっと　そっと
像雲一般悄悄地悄悄地
どこまでも　ずっと　ずっと　前へ
無論何處 一直一直向前
「樹形図の設計者」は存在しない
<Tree Diagram>
樹狀圖設計者並不存在
実験は続いています
實驗仍在繼續
あの子達を救う手立てはもうないの
難道已經沒辦法拯救那些孩子了嗎
御坂は次の実験に向かいます
御坂要去進行下一回實驗了
と　御坂は…
御坂如是
やめて　お願い
快停下 求你了